एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[तांग राजवंश III की अजीब कहानियाँ:
चांगआन तक]
[एपिसोड 17]
मुझे विदा करने के लिए आप दोनों का धन्यवाद।
का।
निंगहु समृद्ध है।
वहाँ पहुँचने के बाद,
तुम्हें कोई कष्ट नहीं होगा।
मुझे अभी याद आया—
आपने एक बार
निंगहु के मजिस्ट्रेट के रूप में कार्य किया था।
सचमुच मैंने ऐसा किया।
लेकिन मैंने यह भी सुना है
वह स्थान मगरमच्छों से भरा पड़ा है।
यदि आप उन्हें उकसाएंगे नहीं,
वे तुम्हें काटेंगे नहीं.
अभी भी गुआनज़ोंग जितना अच्छा नहीं है।
मैंने सुना है कि उनके पास अच्छी शराब है।
इसे फिर क्या कहते हैं?
नान्टियन वाइन.
सही।
बिल्कुल।
यही नाम है.
एक बार जब मैं निंगहु में हूँ,
मैं अंततः आनंद ले पाऊँगा
कुछ नान्तियन वाइन.
डु, क्या तुम खुश हो?
या खुश नहीं हैं?
बेशक मैं खुश नहीं हूं.
मुझे पदावनत कर दिया गया।
मैं कैसे खुश रह सकता हूं?
लेकिन आपका चेहरा कुछ और कहता है।
आप बिल्कुल रोमांचित दिख रहे हैं।
जैसे कि आपको वही मिला जो आप चाहते थे।
बकवास।
सु वुमिंग,
तुम बहुत धोखेबाज हो!
य-तुमने सम्राट को मूर्ख बनाया।
तुम धोखेबाज़ हो.
लेकिन चूंकि तुम मुझे विदा करने आए थे,
मैं इसे आपके खिलाफ नहीं रखूंगा.
लू लिंगफ़ेंग,
आप एक सच्चे सज्जन हैं.
ईमानदार और
नागरिक तथा सैन्य दोनों कलाओं में कुशल।
आप एक दुर्लभ प्रतिभा हैं.
अधिकार से,
उस राक्षस एओ तियान को मारने के बाद
और राजधानी को सुरक्षित रखना,
आपको पदोन्नत किया जाना चाहिए
और योंगझोउ के मुख्य प्रशासक के रूप में मेरा स्थान ग्रहण करूंगा ।
यह अफ़सोस की बात है कि मैं वह कॉल नहीं कर पाया।
मेरे द्वारा तुम्हें शुभकामनाएं दी जाती हैं।
वास्तव में,
मैंने एक बार मास्टर दी के अधीन भी काम किया था।
हालाँकि मैं
अपराधियों को पकड़ने में लू लिंगफ़ेंग जितना अच्छा नहीं हूँ,
न ही मामलों में सु वुमिंग जितना तेज़,
एक बार जब मैं निंगहु में हूँ,
मैं फिर भी कोई रास्ता ढूंढ लूंगा
अपने कौशल का उपयोग करने के लिए.
मैं चला गया.
कहना होगा,
यहां असली विजेता महामहिम हैं।
उसने मुझे
चार शाही रक्षकों को दफनाने के लिए भेजा
और डु मिंग को साथ नहीं आने दिया।
आप जानते हैं क्यों?
दूसरों को शव देखने से रोकने के लिए
और आपके झूठ को उजागर करना।
बिल्कुल।
मौक़े का फ़ायदा उठाना
अराजकता के दौरान
और तांग साम्राज्य का भाग्य बदल दिया,
महामहिम कोई साधारण शासक नहीं हैं।
वह सचमुच सराहनीय है।
असली बाई ज़े को न पाना
अपेक्षित था.
निराश होने की कोई बात नहीं है।
ऐसा ही है...
डु मिंग ने मेरा साथ दिया था,
लेकिन अब उसे राजधानी से बाहर निकाल दिया गया है।
राजकुमारी
ने लगातार तीन लोगों की सिफारिश की है।
मैंने उन सबको ठुकरा दिया,
लेकिन अगर वह कोई दूसरा नाम ले,
मुझे डर लग रहा है
मेरे पास इसे अस्वीकार करने का कोई अच्छा बहाना भी नहीं होगा ।
लू लिंगफेंग के बारे में आप क्या सोचते हैं?
महामहिम,
आपने बहुत मेहनत की है
जहाँ आप अभी हैं वहाँ पहुँचने के लिए।
योंगझोउ के मुख्य प्रशासक
यह एक बहुत ही महत्वपूर्ण पद है।
आपको जल्दबाजी में काम नहीं करना चाहिए
या आसानी से किसी और को दे सकते हैं।
लेकिन मैं
वर्तमान में उपयोग के लिए कोई भी उपयुक्त नहीं है।
ज़ियोनग क़ियानियन
कई दिनों से चांगआन में वापस आ गया है।
मैं उसे गुप्त रूप से देख रहा हूं।
उसका कोई संपर्क नहीं हुआ है
राजकुमारी के लोगों के साथ.
वह
महाराज की कृपा की प्रतीक्षा कर रहा है।
ज़िओंग कियानियन?
वह न्यायालय में सेवा करता था।
यह तो बाद में ही हुआ
कि वह नानझोउ के गवर्नर बन गये।
वह वास्तव में एक उपयुक्त उम्मीदवार हैं।
मैं उसे कैसे भूल सकता था?
सोमवार।
वे हैं।
गवर्नर शियोंग, आप कैसे हैं?
यह शीर्षक मेरी नानझोऊ पोस्ट से लिया गया है...
मुझे लगता है
काफी मनमोहक.
आपने शीर्षक गलत लिखा है।
मैं सु वुमिंग, एक विनम्र अधिकारी हूं।
नमस्कार, मुख्य प्रशासक ज़िओंग।
अधिकारी?
[ज़ियोंग क़ियानियन,
नानझोउ प्रान्त के गवर्नर]
मैंने अभी रोस्टर की जांच की है।
[जिओंग कियानियन,
योंगझोउ के मुख्य प्रशासक]
कोई रिकॉर्ड नहीं है
आप जिस भी पद पर हैं।
सु वुमिंग
वर्तमान में योंगझोउ के आपराधिक विद्वान हैं ।
वह मेरे अधीन काम करता है.
आपराधिक जांच विद्वान?
क्या यह कार्मिक मंत्रालय द्वारा मान्यता प्राप्त आधिकारिक पद है ?
डु मिंग सचमुच बेतुका था।
सु जैसा प्रतिभाशाली व्यक्ति
नहीं दिया जाना चाहिए था
कुछ अस्पष्ट और अनौपचारिक लगने वाले
"विद्वान" शीर्षक.
तो फिर मुझे बताओ, मुख्य प्रशासक ज़िओंग,
कौन सी स्थिति
क्या मेरे जैसे किसी को इसे पकड़ना चाहिए?
हमें अदालत के नियमों का पालन करना चाहिए।
तथापि,
मैं मित्रता को बहुत महत्व देता हूं।
क्या आप भी नहीं हैं?
गुप्तचर एजेंटों का प्रमुख?
आप उस भूमिका को जारी रख सकते हैं।
मुझे कोई आपत्ति नहीं है.
आगे,
एक बार अवसर मिले,
मैं निश्चित रूप से आपको इसकी सिफारिश करूंगा।
महामहिम
प्रतिभाशाली लोगों को खोजने के लिए उत्सुक हैं।
मेरा मानना ​​है कि निकट भविष्य में,
-तुम ज़रूर...
-मैं ज़रूर तुम्हारे जैसा बनूँगा,
उच्च पद के वस्त्र पहने हुए।
मैं इसकी आशा करने का साहस नहीं कर सकता।
[सु वुमिंग, योंगझोउ के आपराधिक विद्वान]
चूँकि मेरा नाम नहीं दिख रहा है
[सु वुमिंग,
योंगझोउ के गुप्त एजेंटों के प्रमुख]
योंगझोउ अधिकारियों की सूची में,
अब मैं विदा लेता हूं।
मुझे लगता है
नवनियुक्त मुख्य प्रशासक
और न्यायिक अधिकारी
चर्चा करने के लिए बहुत सारे आधिकारिक कार्य होंगे ।
मैं विदा लेता हूं।
वे हैं।
उसे देखो.
सु वुमिंग राजकुमारी के आदमियों में से एक है।
उसने उसे तथाकथित
आपराधिक जांच विद्वान.
चेतावनी देने के लिए आपका धन्यवाद।
मैं
अब पता है क्या करना है.
भगवान यान.
भगवान यान?
यह सचमुच वही है।
आपको इतनी देर क्यों हुई?
मैं एक घंटे से इंतज़ार कर रहा हूँ.
परेशान मत होइए, मेरे स्वामी.
किनलिंग और जियांग्हुआई के ऊपर उड़ान सुचारू रही।
लेकिन डोंगटिंग झील के ऊपर,
अचानक घना कोहरा छा गया।
मैं खो गया
और अंततः हुआटिंग की ओर उड़ गया।
मुझे फिर से मुड़ना पड़ा.
इसीलिए मुझे देरी हुई।
क्या तुमने मुझे याद किया?
धिक्कार है तुम्हें, यान जुन्क्सियन।
मैं जानता था कि यह तुम ही हो!
आइये सबसे पहले मेंग बुई के बारे में बात करते हैं।
हमने अपने रिश्ते को फिर से जीवित कर लिया है।
क्या उसने ध्यान नहीं दिया?
वह कैसे नोटिस कर सकता था?
वह प्रतिदिन काउंटी कार्यालय में रात्रि पाली में काम करता है ।
जब यहाँ सूरज उगता है,
जहां वह है वहां अभी भी घोर अंधेरा है।
यान जुन्क्सियन!
[मेंग बुई,
राजस्व मंत्रालय के सचिव]
सचिव मेंग.
क्या आप आज रात फिर से नाइट ड्यूटी पर हैं?
क्या आप मेरा साथ चाहेंगे
तुम्हें कुछ स्वादिष्ट भोजन दिलाने के लिए?
इसकी आवश्यकता नहीं होगी.
[एक वृद्ध लेखक]
मैं घर से खाना लाया हूं.
आपकी पत्नी सचमुच विचारशील है।
सचमुच वह है.
मैंने सुन लिया।
कि आपने जो किताब लिखी है,
"दिव्य राजधानी की अजीब कहानियाँ,"
किताबों की दुकानों में है
और काफी अच्छी बिक्री हो रही है।
आपने अवश्य ही बहुत धन कमाया होगा।
कितना ईर्ष्यापूर्ण है.
मैंने कोई पैसा नहीं कमाया.
ये सब अफवाहें हैं.
उन्हें नजरअंदाज करो।
निश्चिंत रहें, सचिव महोदय!
आप काउंटी कार्यालय में अपनी रात्रि ड्यूटी का उपयोग कर रहे हैं
गुप्त रूप से अपनी पुस्तकें लिखने के लिए।
लेकिन मैं
मैं इसके बारे में एक शब्द भी नहीं बोलूंगा।
इसे ऐसे मत कहो.
मैंने अपना काम पूरा कर लिया है।
यह सही है।
भले ही आप
कभी-कभी दिन में भी लिखते हों,
तो क्या हुआ?
जब तक असली काम पूरा हो जाता है,
मुझे इसमें कोई बुराई नहीं दिखती.
[ पश्चिमी राजधानी की अजीब कहानियाँ , मेंग बुई द्वारा]
वैसे,
मेरे पास एक साँप राक्षस के बारे में एक कहानी है।
क्या आप इसे सुनना चाहेंगे?
यदि आप इसे शामिल करते हैं
तुम्हारी अजीब कहानियों में,
लोग निश्चित रूप से इसका आनंद लेंगे।
कैसा राक्षस?
एक साँप दानव.
[अजीब कहानियाँ]
सु वुमिंग?
अभी भी घायल होने
के बावजूद वह तलवारबाजी का अभ्यास कर रहा है।
मैंने उसे तीन बार फोन किया,
लेकिन उसने मेरी बात अनसुनी कर दी।
वह वही है.
उसे नौकरी से निकाल दिया गया,
फिर भी वह अभी भी वहीं बैठकर लिख रहा है।
मैंने उसे खाने के लिए बुलाया,
लेकिन वह नहीं आया।
मानो वह चीज़ वह स्याही से बना रहा हो
अपना पेट भर सकता है.
और वह अपने आप से बहुत खुश दिखता है।
कितना क्रोधजनक है.
क्या मुझे जाना चाहिए
और मास्टर प्राप्त करें?
फ़ेई!
मास्टर फ़ेई!
क्या हो रहा है?
वह ज़हरीला लग रहा है.
अभी-अभी उसने क्या खाया?
यिंगताओ,
मारक गोलियाँ लें
और उसे कुछ दे दो।
त्याग देना!
आपकी पीठ पर दबाव पड़ सकता है।
मारक गोलियों की कोई जरूरत नहीं!
चूँकि हर कोई यहाँ है,
क्या अब हम खा सकते हैं?
तो आप बस अभिनय कर रहे थे
हमारा ध्यान आकर्षित करने के लिए?
मेरा बुरा।
मैं अपने लेखन में बह गया
और अपने भोजन में देरी करें.
मैं भी दोषी हूं.
ज़िजुन
ऐसा लग रहा था जैसे उसने मुझे तीन बार फोन किया हो।
यह ठीक है।
वैसे भी हम जल्दी में नहीं थे.
उन दोनों में क्या ग़लती है?
चलो खाते हैं!
अब जब आप सब भर गए हैं,
मेरे पास कुछ है
मैं अधिकारी लू से पूछना चाहता हूं।
आगे बढ़ो।
अब,
मैं अब और नहीं कर रहा हूँ
आपराधिक जांच विद्वान,
लेकिन जिओंग कियानियन ने कहा
मैं
गुप्तचर एजेंटों के प्रमुख के रूप में काम करना जारी रख सकता हूं।
इसलिए, मैं पूछना चाहता हूँ-
मेरा मासिक वेतन तो नहीं काटा जाएगा, है न?
बेशक इसे काट दिया जाएगा.
इसका भुगतान न्यायालय द्वारा किया जाता है।
आप एक भी ऐसा तांबा नहीं ले सकते
जो आपका न हो।
इसे दोबारा नहीं काटा जा सकता.
मेरा मासिक वेतन पहले से ही कम है।
यह आपकी पसंद थी.
आप जो बो रहे हैं, वही काट रहे हैं।
दरअसल, मैं
इन चीजों की बिल्कुल भी परवाह मत करो.
सबसे बुरी स्थिति में, मैं नौकरी छोड़ दूँगा
गुप्तचर एजेंटों का प्रमुख भी।
मुझे पहले ही एक नई आजीविका मिल गई है।
कैसी आजीविका?
यहाँ।
नज़र रखना।
नज़र रखना!
श्री सु,
आपने वास्तव में क्या लिखा?
क्या ऐसा कुछ है जिससे आप अपनी जीविका चला सकें?
अजीब कहानियाँ.
मैं, सु वूमिंग,
मैं काफी मशहूर हूँ, तुम्हें पता है।
मैं जो अजीब कहानियाँ लिखता हूँ,
किताबों की दुकानें उनके लिए लड़ेंगी,
और वे ऊंचे दाम पर बिकेंगे!
मेरी जैसी कहानियाँ और किसकी हैं?
और मुख्य बात यह है कि मैं उन्हें अच्छी तरह लिखता हूँ!
अब जब तुम सबने भरपेट खा लिया है, तो
यहाँ आ जाओ।
मैं तुम्हें एक अंश पढूंगा.
-बहुत बढ़िया!
-चलो!
मुझे अजीब कहानियाँ पसंद हैं।
मैं वह पढ़ूंगा
मैंने आज ही लिखा है.
तांग साम्राज्य...
इसे रोक!
आपको व्यक्तिगत रूप से मास्टर दी द्वारा सिखाया गया था,
फिर भी आप अजीब कहानियाँ लिखना चाहते हैं?
क्या आप उसकी शिक्षा के योग्य हैं?
लेकिन मुझे जीविका चलानी है!
मैं हर किसी को अपना समर्थन देने की अनुमति तो नहीं दे सकता, क्या मैं ऐसा कर सकता हूँ?
मुझे शर्म आएगी.
तुम्हारा वह दयनीय अभिमान
एक पैसे का भी मूल्य नहीं है.
बस इसे निगल जाओ.
वह...
नरक के समान कठोर.
कठोर?
आपने अपना पद खो दिया
अभी के लिए.
हमेशा के लिए नहीं.
मास्टर दी एक बुद्धिमान व्यक्ति थे।
उसने क्षितिज के पार देखा।
उसने तुम्हें महत्व दिया
क्योंकि वह चाहता था कि तुम बनो
राज्य का एक स्तंभ.
तुम्हें कहानियाँ लिखने के लिए नहीं
भूत-प्रेतों और राक्षसों के बारे में
बच्चों को मूर्ख बनाने के लिए।
यह थोड़ा पक्षपातपूर्ण है।
ऐसा नहीं है कि केवल बच्चे
ही अजीब कहानियां पढ़ते हैं।
बिल्कुल!
मुझे इसके बारे में पढ़ना बहुत पसंद है
देवताओं और राक्षसों.
आप देखें?
मैं आपसे बहस नहीं करूंगा.
संक्षेप में,
यह रास्ता काम नहीं करेगा.
मैं इसे मना करता हूं.
मेरे पास विचार है
जिसके बारे में मैं कुछ समय से सोच रहा था।
तब से
आज हर कोई यहाँ है,
क्या मैं आपको इसके बारे में बता सकता हूँ?
ज़िजुन,
यह तुम्हारा घर है.
आप परिचारिका हैं।
यहां आ जाएं
और जो चाहो कहो.
चलो भी।
मालिक।
मैं चांगआन में पला-बढ़ा हूं।
अब जब मैं वापस आ गया हूँ,
मुझे यह जगह बहुत पसंद आ गई है
और भी।
मैंने यिंगताओ को ले लिया है
सभी 110 जिलों में।
वे सभी व्यस्त और संपन्न हैं।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि चांगआन
दुनिया का सबसे महान शहर है।
बस खाने की बात कर रहा हूँ—
हर जगह के स्वादिष्ट व्यंजन
सब यहाँ पाया जा सकता है,
एक चीज़ के अलावा।
यह कुछ ऐसा है जो मैं कर रहा हूँ
हाल ही में सपना देख रहा हूँ।
हम सभी के पास यह था
शाझोउ प्रान्त में।
सुशान?
हाँ,
सुशान.
अगर हम डुनहुआंग का वो उपहार ला सकें
चांगआन तक,
फिर चिलचिलाती गर्मी के दौरान,
चांगआन के लोग
आनंद लेने के लिए कुछ अद्भुत होगा।
यह एक योग्य कार्य होगा।
तो आप चाहते हैं
दुकान खोलने के लिए?
हाँ।
सुशान की दुकान खोलना।
जहाँ तक स्थान का प्रश्न है,
हम शेंगये जिला चुन सकते हैं,
पिंगकांग जिला,
या पूर्व और पश्चिम बाजार.
इसे बहुत बड़ा होने की आवश्यकता नहीं है,
लेकिन यह बहुत छोटा भी नहीं हो सकता।
सजावट को परिष्कृत करने की आवश्यकता है
क्योंकि जो लोग इस स्वादिष्ट व्यंजन का आनंद लेते हैं
वे सिर्फ भूख मिटाने के लिए नहीं खा रहे हैं।
भी,
हम इसके नुस्खे में नवीनता ला सकते हैं।
चांगआन शाझोउ से अलग है।
हमारे पास मौसमी फल अधिक हैं।
So sushan
यहाँ विभिन्न प्रकार के स्वाद मिल सकते हैं।
चांगआन में चावल महंगा है,
और आवास तो और भी अधिक।
दुकान खोलना
इसके लिए बहुत अधिक पूंजी की आवश्यकता होती है।
मैं अपना एक मकान बेच सकता हूं।
आप यह घर बेचेंगे?
यह मंत्री पेई द्वारा छोड़ा गया था।
इसके अलावा, हम यहां आराम से रह रहे हैं।
अगर आप इसे बेच देंगे तो हम कहां रहेंगे?
फेई,
आप स्पष्ट रूप से नहीं जानते
मिस ज़ीजुन कितनी अमीर है.
इस घर के अलावा
चोंगरेन जिले में,
मिस ज़िजुन
ज़ुआनयांग में दो और घर हैं
और यानशौ जिले।
ऐसे प्रमुख स्थानों में,
वे घर बहुत महंगे होंगे.
ऐसा प्रतीत होता है कि मंत्री पेई की स्थिति
काफी लाभदायक है.
मास्टर फ़ेई.
आप ग़लतफ़हमी में हैं.
मेरे पिता को केवल
न्यायालय से वेतन मिलता है
और उसने कभी कोई गंदा पैसा नहीं लिया है।
ये तीन घर
ये सभी
संपत्तियां हमारी पैतृक संपत्तियां बेचने के बाद खरीदी गई थीं।
तब मेरे पिता ने मुझसे पूछा
मैं पैसे का क्या करूंगा.
मैंने कहा कि मैं मकान खरीदूंगा।
क्योंकि चांगआन सुंदर है
और तांग साम्राज्य का हृदय।
दुनिया का हर व्यक्ति यहां रहना चाहता है।
ज़िजुन, आप उल्लेखनीय हैं।
अगर मैं होता
तुम्हारी जैसी बेटी,
मैं वर्षों नहीं बिताता
भूत बाज़ार में भटकना.
तब,
अब मुझे मिस पेई मत कहो।
अब यह बॉस पेई है।
-नहीं -
नहीं!
अधिकारी लू, आप पहले बोलें।
नानझोउ प्रान्त के ओयांग क्वान के कारण
और युंडिंग काउंटी से सिमा लियांग,
मैंने अपना दृष्टिकोण बहुत बदल लिया है
व्यापारियों का.
लेकिन आखिरकार,
ज़िजुन हेडोंग के पेई परिवार से आता है।
अगर लोगों को पता चल गया,
हो सकता है आपका परिवार इसे बर्दाश्त न करे.
यह सच है.
अगर एक दिन
मंत्री पेई की वापसी
और इस पर सवाल उठाता है,
उसके शपथबद्ध भाई के रूप में,
मैं इसे समझाने में सक्षम नहीं हूं.
इस बारे में कैसा है?
यदि आप मुझ पर भरोसा करते हैं, ज़िजुन,
मैं हो सकता है
इसके बजाय बॉस.
यह भी काम नहीं करेगा.
क्या आप अभी भी असहमत हैं?
आप निश्चित रूप से व्यापार में अच्छे होंगे।
यह सही है।
आपकी स्थिति क्या है?
गुप्त एजेंटों के प्रमुख के रूप में?
ध्यान से सोचो.
गुप्त एजेंट गुप्त रूप से काम करते हैं,
लेकिन वे मामलों को सुलझाने में मदद करते हैं,
अपराधियों को पकड़ना और उनकी रक्षा करना
राजधानी.
और आपने एक बार कहा था
आप खुद को समर्पित करेंगे
चांगआन के लोगों के लिए।
क्या आप अपनी बात से पीछे हटने वाले हैं?
सुशान दुकान का मालिक होना
और गुप्त एजेंटों के प्रमुख
संघर्ष में नहीं हैं!
एक गुप्त एजेंट के रूप में,
तुम्हें पर्दे के पीछे रहना चाहिए.
अगर सुशान की दुकान लोकप्रिय हो गई,
चांगआन में हर कोई
तुम्हें पहचान लेंगे.
आप कैसे रह सकते हैं?
तो फिर छाया में?
यह बात तो सही है।
उस मामले में,
सुशान की दुकान चलाने के लिए इससे बेहतर कौन हो सकता है?
मुझसे ज्यादा, फी यिंगजुन?
सभी लोग इसके पक्ष में हैं, अपने हाथ उठाएं।
मास्टर फ़ेई इसके लिए बिल्कुल उपयुक्त हैं।
मैं सहमत हूं।
चाहे आप दोनों अपने हाथ उठाएँ
अब कोई फर्क नहीं पड़ता.
वहाँ पहले से ही चार हाथ हैं।
यह बहुमत है.
अब से,
मुझे फ़ेई कहना बंद करो,
मास्टर फ़ेई,
या
चमत्कारी डॉक्टर फ़ेई.
तुम्हें चाहिए कि मुझे फोन करो
बॉस फी!
मैंने एक नाम सोचा है
हमारे सुशान दुकान के लिए.
इसका नाम लिउहे सुशान शॉप होगा।
हम छह लोग
एक साथ मिलकर काम करेंगे
भाग्य बनाने के लिए.
व्यापार में तेजी आएगी!
अब से कहिए "व्यापार फल-फूल रहा है"।
डब्ल्यू-"बूमिंग" में क्या गलत है?
यह एक वर्जित विषय है - सम्राट के नाम के समान।
मैं फिर भी यह कहूंगा.
तेजी, तेजी,
तेजी से बढ़ रहा है!
लू लिंगफ़ेंग,
इसे घर पर कहना ठीक है।
Xiong Qiannian साहसी है!
[महत्वपूर्ण संबंध]
आपराधिक जांच विद्वान की स्थिति
यह मेरे द्वारा सु वुमिंग के लिए बनाया गया था।
क्या वह यह नहीं जानता?
बेशक वह जानता है.
तो आप कह रहे हैं
जिओंग कियानियन
ने स्वयं को महामहिम के साथ संबद्ध कर लिया है?
हमने तीन उम्मीदवारों की सिफारिश की
योंगझोउ के मुख्य प्रशासक के लिए।
महामहिम ने उन सभी को अस्वीकार कर दिया।
अब,
ज़िओंग ने अचानक वह पद ग्रहण कर लिया है,
स्पष्टतः
वह महामहिम का वफादार समर्थक बन गया।
अतः जैसे ही उन्होंने पदभार ग्रहण किया,
उसने सु वुमिंग को लात मारी
योंगझोउ प्रान्त कार्यालय से बाहर।
यह स्पष्ट रूप से मुझ पर लक्षित है।
मेरी स्पष्टवादिता को क्षमा करें,
लेकिन यह कोई बुरी बात नहीं हो सकती।
आपका क्या मतलब है?
सु वुमिंग,
यद्यपि महामहिम द्वारा पदोन्नत किया गया,
नहीं हो सकता
आपके प्रति पूर्णतः वफादार हूँ।
माउंट झोंगनान यात्रा के बारे में सोचें।
बाई ज़े की चीख सुनने वाली बकवास
स्पष्ट रूप से रक्षा करने के लिए था
महामहिम की प्रतिष्ठा.
बिना किसी संशय के,
ऐसा अवश्य हुआ होगा
सु वुमिंग द्वारा निर्मित।
वह दोनों पक्षों से खेलता है।
वह कोई ऐसा व्यक्ति नहीं है जिस पर आप सचमुच भरोसा कर सकें।
आपके विपरीत - पूर्णतया वफादार।
मैंने उसे पदोन्नत किया
गलत समय पर.
सु वुमिंग
न्यायिक समीक्षा न्यायालय के उप मंत्री से पदावनत कर दिया गया ,
और अब, उसने अपना खिताब भी खो दिया है
आपराधिक जांच विद्वान के रूप में।
उसका जीवन सचमुच बहुत खराब स्थिति में पहुंच गया है।
अगर मैं अब उसे मदद दूँ,
वह निश्चित रूप से मेरे प्रति बहुत आभारी होंगे।
उसे राजकुमारी के भवन में नौकरी दे दो।
ऐसा लगता है कि इसके लिए बहुत देर हो चुकी है।
क्यों?
क्या वह चांगआन छोड़ चुका है?
नहीं, उसने ऐसा नहीं किया है।
लेकिन उसने एक दुकान खोल ली है
शेंगये जिले के सबसे व्यस्त हिस्से में,
कुछ बेचना जिसे…
सुशान.
वह व्यापारी बन गया है?
सु वुमिंग कैसे कर सकते थे
ऐसा काम करो?
[लिउहे सुशान शॉप]
बॉस फी.
कुछ शब्द कहें.
इस शुभ दिन पर,
लिउहे सुशान दुकान
आधिकारिक तौर पर व्यापार के लिए खुला है!
धन्यवाद।
आप सभी का आने के लिए धन्यवाद।
[लिउहे सुशान शॉप]
धन्यवाद।
सुशान क्या है?
सु वुमिंग.
अब मुझे क्या कहना चाहिए?
तुम मालिक हो।
आपने इतने दिनों तक तैयारी की,
फिर भी आपने कोई प्रारंभिक भाषण तैयार नहीं किया?
मैंने एक के बारे में नहीं सोचा.
अपना परिचय दें।
मैं इस सुशान दुकान का मालिक हूं।
[लिउहे सुशान शॉप]
मेरा उपनाम फेई है, दिया गया नाम क़ियाओ,
शिष्टाचार नाम यिंगजुन है।
मेरा उपनाम चिकन फेई है।
बस मुझे बॉस फ़ेई कहो.
आगे क्या है?
नीचे आओ।
ज़िजुन,
तुम सबको सुशान के बारे में क्यों नहीं बताते?
मैं कुछ कहूंगा.
[लिउहे सुशान शॉप]
आज,
बॉस फी और उसके दोस्त
यह सुशान दुकान खोल रहे हैं।
आपमें से कुछ लोग सोच रहे होंगे,
सुशान वास्तव में क्या है?
अच्छी है?
मैं आपको बता दूँ-
"अच्छा" शब्द पर्याप्त नहीं है।
यह बिल्कुल स्वादिष्ट है.
इसे खाने से न केवल
गर्मियों में आपको ठंडक मिलती है
लेकिन
आपकी आयु बढाता है.
मैं चांगआन का मूल निवासी हूं।
मैं अपने लोगों से झूठ नहीं बोलूंगा।
[लिउहे सुशान शॉप]
आओ और इसे आज़माओ!
प्रति सेवारत दो सिक्के.
लेकिन चूंकि यह उद्घाटन का दिन है,
आधी कीमत!
[लिउहे सुशान शॉप]
यह सुशान नाम की चीज़ क्या है?
क्या यह खाने योग्य भी है?
क्या इससे हमारे दांत टूट जायेंगे?
मैंने सुना है कि यह सिर्फ कुचली हुई बर्फ है।
क्या इससे हमें पेट दर्द नहीं होगा?
अगर किसी को पेट दर्द हो तो,
मैं उनका इलाज करूंगा.
तत्काल राहत की गारंटी!
यह पूरी सुशान दुकान
ऐसा लगता है कि यह लोगों को देने के लिए एक सेटअप है
पेट का दर्द
ताकि आप दवा बेच सकें.
वे तो बस घोटालेबाज हैं!
ऐसा नहीं है।
नहीं।
यह सच नहीं है।
नहीं - नहीं।
कृपया सभी लोग।
मेरी बात सुनो।
सुषन
यह शाझोउ प्रान्त की एक विशेषता है।
[लिउहे सुशान शॉप]
पश्चिमी क्षेत्र में,
यह बहुत लोकप्रिय है.
बॉस फी
सुशान को चांगआन लाया
क्योंकि जब वह शाझोऊ प्रान्त में थे,
उन्होंने इस स्वादिष्ट भोजन का आनंद लिया।
चांगआन लौटने के बाद,
वह दिन-रात इसके बारे में सोचता रहा
और इसे भूल नहीं सका.
वह चाहते हैं कि चांगआन के लोग
शाझोउ प्रान्त से इस स्वादिष्ट व्यंजन का स्वाद लेने के लिए यहां क्लिक करें ।
इसलिए,
निश्चिंत रहें।
[लिउहे सुशान शॉप]
इसे खाने से आपका पेट खराब नहीं होगा।
हम केवल ताज़ी सामग्री का उपयोग करते हैं,
और हमारे सभी व्यावसायिक परमिट
सब कुछ एकदम सही क्रम में है।
बी-परमिट लाओ।
-परमिट.
-जल्दी करो.
एक नज़र देखना।
[लिउहे सुशान दुकान। मालिक: फी क़ियाओ.
मुख्य व्यवसाय: सुशान]
यह
शाही खजाने के न्यायालय से है।
यह वास्तव में
शाही खजाने के दरबार से है।
[लिउहे सुशान दुकान। मालिक: फी क़ियाओ.
मुख्य व्यवसाय: सुशान]
यह योंगझोउ प्रान्त कार्यालय से है।
यह वानियन काउंटी कार्यालय से है।
यह पूर्व से है...
हमारे पास ईस्ट मार्केट के लिए भी परमिट क्यों है ?
क्या आपने नहीं कहा था कि जितना अधिक उतना बेहतर?
तो मैं आगे बढ़ा और उसे भी ले लिया।
फिर भी,
हमारा कागजी काम पूरी तरह से पूरा है।
भविष्य में, हम एक शाखा खोलेंगे
पूर्वी बाजार में.
इसीलिए हमें परमिट मिला
[लिउहे सुशान शॉप]
पूर्वी बाजार से पहले ही खरीद लें।
राजकुमारी आ गयी है!
[दाशी सुगंध]
-नमस्कार, महाराज.
उठना।
महारानी,
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
सु वुमिंग.
दुकान खोल रहे हो? सच में?
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि आप इस विचार पर पहुंचे।
नहीं बूझते हो
आपकी वर्तमान स्थिति
क्या यह केवल अस्थायी है?
मुझे अभी-अभी पता चला
एक नई मिठाई रेसिपी
डुनहुआंग में.
मैं नहीं चाहता कि यह बर्बाद हो जाये।
क्या आज व्यापारी बनना संभव है?
मतलब अब आप नहीं चाहते
तांग साम्राज्य की सेवा करने के लिए?
व्यापारी कर देते हैं।
यह भी तो देश की सेवा है, है न?
आप मूर्ख बनने में बहुत अच्छे हैं।
आप अच्छी तरह जानते हैं
मेरा क्या मतलब है।
महारानी,
आप गलत समझ रहे हैं.
मैं आज सिर्फ मदद करने के लिए यहां हूं।
इस सुशान दुकान के मालिक
फ़ेई यिंगजुन है।
मैं बॉस फ़ेई हूँ। नमस्कार, महाराज।
अपने आप को ऐसा मत कहो.
बॉस फी.
एक चमत्कारी डॉक्टर से लेकर एक दुकानदार तक—
ऐसा होना चाहिए
चांगआन में अभूतपूर्व।
सब लोग,
यह बॉस फ़ेई यहाँ
इसकी पृष्ठभूमि काफी अच्छी है।
वह औषधि राजा, सुन सिमियाओ का शिष्य है ।
और लुओयांग में,
उसने एक बार मेरी जान बचाई थी।
मैं उस समय बहुत हिल गया था
और अभी तक उसे ठीक से धन्यवाद नहीं दिया है।
यह सुनकर कि उसकी नई दुकान खुल रही है,
मैं विशेष रूप से उन्हें बधाई देने आया हूं।
कागज़ और ब्रश लाओ.
[मुर्गा]
बॉस फेई को चिकन खाना बहुत पसंद है।
मैं आपको
तांग का चिकन मास्टर नाम देता हूँ।
[चिकन मास्टर ऑफ टैंग,
देशभर में चिकन प्रसाद का हकदार]
जहां भी तुम जाओ
तांग साम्राज्य के भीतर,
स्थानीय अधिकारियों को अवश्य
आपको कम से कम एक मुर्गी भेंट करें।
क्या आप पसंद करते हैं
यह तोहफा?
मैं...
मुझे यह पसंद है।
मुझे इससे प्यार है!
[चिकन मास्टर ऑफ टैंग]
महामहिम, पुनः धन्यवाद।
इस बार मैं जल्दी में आया.
मैं एक स्वर्ण पट्टिका बनवाऊँगा
और दूसरे दिन आपके पास भेज दिया जाएगा।
मैं, फी,
अब मैं राजकुमारी के लोगों में से एक हूँ!
जल्दी करो
और राजकुमारी को अंदर बुलाओ
कुछ सुशान का स्वाद लेने के लिए।
ठीक है।
महारानी,
कृपया कुछ सुशान का प्रयास करें।
सुशान...
मैंने
पश्चिमी क्षेत्र के दूतों को इसका उल्लेख करते सुना है,
लेकिन मैंने कभी इसका स्वाद नहीं चखा.
आज सही समय है.
आइये हम सब मिलकर इसका प्रयास करें।
हाँ।
[लिउहे सुशान शॉप]
मैं भी इसे आज़माना चाहता हूं.
मैं भी कुछ चाहता हूं.
-चलो चलें।
ज़िजुन?
आप यहाँ भी मदद कर रहे हैं?
सिर्फ मदद करने से भी अधिक.
उसने हर चीज़ का भुगतान किया!
मैंने ये तीन सर्विंग्स बनाईं
सुशान का स्वयं.
कृपया इन्हें आज़माएँ, महाराज।
तो इसका स्वाद कुछ ऐसा है।
विशेष।
आश्चर्यजनक!
राजकुमारी कहती है
सुशान का स्वाद अद्भुत है!
मेरे साथ चिल्लाओ.
राजकुमारी कहती है
सुशान का स्वाद अद्भुत है!
राजकुमारी कहती है यह अद्भुत है।
चांसलर कुई.
बस वहाँ खड़े मत रहो.
बाद में प्रयास करें.
यह सचमुच स्वादिष्ट है.
धन्यवाद, महामहिम।
राजकुमारी यह भी कहती है
सुशान सचमुच बहुत स्वादिष्ट है।
राजकुमारी कहती है कि यह स्वादिष्ट है!
राजकुमारी बधाई देने आई
दुकान के खुलने पर
और स्वयं भी इसका स्वाद लिया।
इस चीज़ का स्वाद अद्भुत होगा.
बिल्कुल!
पहले कौन कह रहा था?
क्या इससे पेट खराब हो सकता है?
यह बकवास है!
आप ही थे जिन्होंने यह कहा था।
आप यह कहा।
क्या मैंने ऐसा कहा था?
एक ही खाना खाना
राजकुमारी के रूप में,
अगर मुझे पेट दर्द भी हो तो
मैं उसे स्वीकार कर लूंगा!
राजकुमारी के जाने के बाद,
मैं दुकान में प्रवेश करने वाला पहला व्यक्ति होऊंगा
सुशान खाने के लिए.
सही।
मैं भी।
मैं सुशान खाऊंगा.
चांसलर कुई, आपका सुशान तैयार है।
चूँकि आप वास्तव में व्यवसाय में नहीं गए थे,
राजकुमारी के भवन में सेवा करने आओ।
आप एक सलाहकार अधिकारी के रूप में शुरुआत करेंगे,
फिर उन्हें मुख्य प्रशासक के पद पर पदोन्नत किया जाएगा।
क्या आप इससे खुश हैं?
महारानी,
शायद नहीं.
क्या आपको यह पद बहुत नीचा लगता है?
तो फिर राजकुमारी के सलाहकार के बारे में क्या ख्याल है?
मुझे यह पद बहुत नीचा नहीं लगता।
केवल मैं...
मैं लू लिंगफेंग को छोड़ना बर्दाश्त नहीं कर सकता।
हालाँकि अब मैं
आपराधिक जाँच विद्वान नहीं हूँ,
मैं अभी भी गुप्तचर एजेंटों का प्रमुख हूं,
है न?
यह पोस्ट,
हालांकि यह कोई आधिकारिक पद नहीं है,
अत्यंत महत्वपूर्ण है
न्यायिक अधिकारी को।
जब से लू लिंगफेंग ने पदभार संभाला है
योंगझोउ प्रान्त में,
उन्होंने मोबाइल कोर्ट की स्थापना की है,
प्रत्येक जिले में मामलों को संभालना
और लोगों का दिल जीतना.
तथापि,
राजधानी
इसकी जनसंख्या दस लाख से अधिक है।
लंबित मामलों की संख्या सचमुच बहुत बड़ी है।
मुझे लू लिंगफेंग से डर लगता है
अधिक काम करने से टूट जाओगे।
इसलिए, मैं आपसे विनती करता हूँ, महामहिम,
मुझे उसके पास रहने की अनुमति देने के लिए
उसे सलाह और रणनीतियां देने के लिए
और उसकी समस्याओं को सुलझाने में मदद करें।
निश्चिंत रहें, महामहिम,
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा
उसकी सहायता करने के लिए.
क्या आप यह कह रहे हैं?
क्योंकि तुम डरते हो
उस व्यक्ति को अपमानित करने का?
महामहिम मुझे इतना महत्व देते हैं,
तांग साम्राज्य के भीतर,
मुझे किससे डरना होगा?
मूर्ख मत बनो.
हालाँकि, मैं सहमत हूँ
आपके बहाने का.
मेरा बेटा, लू लिंगफेंग,
सचमुच आप जैसे किसी की ज़रूरत है
उसकी सहायता करने के लिए.
पहले से,
मेरा बेटा निश्चित रूप से
सर्वोच्च पद तक पहुंचेगा।
तब तक,
आप स्थिति में उससे नीचे नहीं होंगे।
उस मामले में,
धन्यवाद, महामहिम.
पेई ज़िजुन को यहां प्राप्त करें।
महारानी।
बैठना।
मैं हिम्मत नहीं करता।
अगर मैं तुम्हें बैठने को कहूं तो बैठो।
धन्यवाद, महामहिम।
मेरा बेटा जिद्दी है.
क्या आप अक्सर उससे बहस करते हैं?
कभी-कभी हम ऐसा करते हैं।
लेकिन वह हमेशा मेरी बात मान लेता है।
तो फिर वह तुम्हारे
साथ मुझसे कहीं बेहतर व्यवहार करता है।
दूसरे दिन,
जब मैं उसकी चोट देखने गया,
हम बहस में पड़ गए.
वह एक इंच भी नहीं हिलेगा।
लू लिंगफ़ेंग के पास अवश्य होना चाहिए
उसके दर्द से पीड़ित
और कुछ बकवास बातें बोलीं।
हालाँकि लू लिंगफ़ेंग संकोची स्वभाव के हैं,
वह चंचल व्यक्ति नहीं है.
भविष्य में,
वह अवश्य ही आपके साथ अच्छा व्यवहार करेगा।
दुकान आज खुल रही है.
लू लिंगफ़ेंग क्यों नहीं आया?
वह सरकारी कामों में व्यस्त है।
मोबाइल कोर्ट
आज किंगलोंग जिले में है।
[क्विंगलोंग जिला]
-जल्दी करो.
-मेरा इंतज़ार करो.
-यह शुरू हो रहा है।
-चलो चलें।
खैर, मूलतः,
यह क्या हुआ।
इसे शायद ही कोई मामला कहा जा सकता है।
अगर हम देर से पहुंचे तो
कोई सीट नहीं बचेगी।
शायद मैं इसकी रिपोर्ट नहीं करूंगा.
मेरे पड़ोसी और मैं
हम इसे स्वयं ही हल कर लेंगे।
वैसे भी यह कोई बड़ी बात नहीं है.
ठीक है।
अपने पड़ोसियों के साथ मिलजुल कर रहने का प्रयास करें।
मैं याद रखूँगा कि।
जल्दी करो!
आओ, जल्दी करो!
आधिकारिक लू.
यह बहुत ज्यादा है!
मैं जाकर उन्हें भगा दूंगा!
क़िंगलोंग जिले में कोई भी अनसुलझा मामला नहीं है।
कोई भी न्याय नहीं मांग रहा है।
कोई भी लापता नहीं हुआ है।
और वहां गायन और नृत्य होता है।
क्या यह बिल्कुल वैसा नहीं है
जिसकी हम आशा कर रहे हैं?
यह कैसा नृत्य है?
बहुत सारे लोग देख रहे हैं.
वास्तव में,
हर कोई यहाँ देखने के लिए है
होंगयाओ.
होंगयाओ कौन है?
वह जो पीपा बजा रहा है।
वह पिंगकांग जिले की शीर्ष वेश्या हुआ करती थी ।
वह प्रसिद्ध है.
तो फिर चलो हम भी देख लें।
वैसे भी कोई शिकायत दर्ज नहीं करा रहा है।
[होंगयाओ]